# 小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口





小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口：http://2rd.cc (点击打开，看完记得收藏)

小狐狸直播备用地址1:http://28k3.cc (点击打开，看完记得收藏) 

小狐狸直播备用地址2:http://rv96.com (点击打开，看完记得收藏) 






　　陈凡已然做出来三小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口首传世佳作，每一首都是那样的精妙绝伦，哪怕是没读过书的人听了都会觉得好。

　　而他那一首，虽说是有些东西，但是和陈凡这三首比起来根本没有可比性。

　　他甚至都不敢拿出来。

　　只觉得拿出来只会让他更加丢脸。

　　而且他可没有陈凡这般临场作诗的文采。

　　怎么办？

　　现在这么多人看着，怎么办？

　　陈浩忽然有些慌了，下意识的朝着一边的陈国公看去。

　　可陈国公的脸上也早已经写满了阴翳难看之色。

　　从陈凡写出第一首词的时候，他就知道陈浩多半是要输了。

　　在刘老亲自解读之后，他便知道，陈浩根本没有翻身的机会了。

　　以陈浩的才学，就算是想破脑袋也想不出比陈凡这三首词更好的诗词来了。

　　“怎么？二公子的诗词还没写好吗？”

　　只见陈凡又小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口故意开口道：“没事，二公子不用着急，好饭不怕晚，我们可以再给二公子一点时间！”

　　闻言，陈浩的脸色更是难看。

　　陈凡这不是摆明要他难堪吗？

　　还多给他一些时间，时间越长，他越难看，陈凡是故意要让天下才子看他笑话吗？

　　可现在他能怎么办？

　　偏偏这时候，一小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口边的林枫却是一脸嚣张不屑道：“陈凡，你嚣张什么？”

　　“我承认你写的词有那么一点可取之处，但是你以为你就能赢二公子吗？”

　　“二公子是小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口能写出洛神赋和春江花月夜那等千古奇文的才子，难道还会怕你一个纨绔废物吗？

　　等二公子写出他的千古佳作，我看你还怎么嚣张！”

　　闻言，陈浩的脸色更是直接阴沉难看到了极致，想直接掐死林枫的心都有了。

　　他本就不知道小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口该怎么找台阶下了，林枫竟然还火上浇油。

　　怎么会有这么蠢的队友。

　　“呵呵！”

　　可陈凡却是不屑轻笑了一声，“也是，二公子既然能写出洛神赋和春江花月夜来，那写首诗不是随随便便吗？”

　　“对了，既然洛神赋是二公子所写，不知道二公子可能回答我几个问题？”

　　闻言，陈浩神色忽变，陈凡什么意思？

　　他又想做什么？

　　可陈凡却不等小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口陈浩有所回应，便直接开口道：“敢问二公子，洛神赋中提到的冯夷是谁？

　　瓠瓜是什么意思？屏翳又是什么意思？文鱼是什么？”

　　闻言，众人皆是神色忽变，皆是一脸疑惑看向了陈浩。

　　毕竟陈凡问的小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口这几个问题，也是他们在读到洛神赋时遇到的问题。

　　他们也不知道是什么意思？更不认识冯夷是谁？

　　可陈浩却是一脸难看，这！这也是他不知道的地方，现在陈凡这么忽然问出来，要他怎么回答？

　　可他已经说小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口了，这洛神赋是他写的，若是他都不知道，那算什么？

　　“冯夷是……是我假象出来的一个人！

　　瓠瓜是……是一种瓜果，屏翳是一种屏风，文鱼自然是一种鱼！”

　　只见陈浩一脸难看开口道。

　　“呵呵！”

　　可陈凡闻言，小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口却是不屑一笑，“冯夷鸣鼓，女娲清歌，二公子不觉得冯夷应该是一个如同女娲一般的神仙吗？

　　而且根据北方小众神话传说，冯夷乃是河伯。

　　又有云言，河伯典泽，屏翳司风，所以屏翳乃是风神。”

　　只见陈凡说着，小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口又道：“叹匏瓜之无匹兮，咏牵牛之独处。匏瓜乃是一星名，又名天鸡，在河鼓星东。有赋言，伤匏瓜之无偶，悲织女之独勤。这里是有所借鉴。

　　至于文鱼，还真是一种鱼，只是不是一种普通的鱼，生有鸟翼能飞。”

　　“可怎么都和二公子说的不一样？这是怎么回事？洛神赋真的是二公子所写？”

　　闻言，众人皆是一脸诧异。

　　显然，陈凡给出的解释才算是有理有据，有典有故。

　　至于陈浩说的，什么瓜果，屏风，代入洛神赋中合理吗？

　　洛神赋要真是陈浩所写，能给出这种解释？

　　而陈凡还知道典故出处！

　　这不是明摆着，小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口这洛神赋是陈凡所写的吗？不然陈凡怎么知道这些连他们这些学者都不知道的小众典故。

　　一时间，甚至连林枫都明白了什么。

　　而陈浩的脸色更是难看到了极致，他是真不知道该说什么了。

　　诗词，诗词写不出来，解释，解释给不出来。

　　要他怎么办？

　　而众人却开始小声议论起来。

　　“我就说，要是洛神赋小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口和春江花月夜真是陈浩写的，那他的那本文集里为什么只有这两篇文章能看得下去？”

　　“就是，要是他能写出洛神赋和春江花月夜，现在怎么一首诗也也不出来？”

　　“原来，真正抄袭的人是陈浩！”

　　“可他竟然还恬不知耻的说是人家陈凡抄袭他！”

　　“人家陈凡虽然纨绔，小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口但是这才华，谁敢说什么。随口一出，便是三首创世佳作，又怎屑去抄！”

　　“还故意弄出这么一场文会来，想羞辱人家陈凡，难道不知道自己几斤几两？”

　　“被人吹捧两句，真当自己是能写出洛神赋的天才？可笑！”

　　……

　　听着众人的议论，陈浩更是一脸绝望难看，这他还怎么狡辩？

　　砰！

　　可就在这时，忽然一声巨响传来，只见一边的陈国公忽然一巴掌拍在了桌案之上。

　　“逆子！老夫怎么会生出你这么一个卑鄙无耻的小人来！”

　　闻言，众人皆是齐齐朝着陈国公看去。

　　只见陈国公一脸愤怒，小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口指着陈浩便直接呵斥道：“技不如人就算了，竟然还敢说人家的文章是抄袭你的！谁教你的！

　　你从小，老夫就教导你，做人要脚踏实地，做文章做学问更是如此！可你竟然！竟然！”

　　“我国公府的脸都让你丢尽了！”

　　闻言，众人皆是神色一变，陈浩更是有些慌了，紧忙道：“爹……”

　　可陈浩的话还未说完，小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口陈国公便直接怒斥道：“闭嘴！别叫我爹！作为读书人，竟然能做出这种卑鄙无耻的事情来，还敢叫我爹！我没有你这种虚荣卑鄙的儿子！”

　　只见陈国公呵斥着，又朝着小狐狸直播新地址|小狐狸直播新网址|小狐狸直播新入口|小狐狸直播APP新地址|小狐狸直播APP新网址|小狐狸直播APP新入口|小狐狸直播|小狐狸直播地址|小狐狸直播网站|小狐狸直播入口众人拱手行礼道：“让诸位看笑话了，老夫也没想到，这个逆子竟然能为了一点虚名，做出这种事情来！

